❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යෙයොල්මු කිම්චි එක්ක නූඩ්ල්ස්?
මම කිව්ව විදියට ඇයි ඔයා කිම්චි එළියට විසි කළේ නැත්තේ ?
මට අමතක වුණා.
ඒක කරදරකාරී ලෙස ඉදුණු සහ රසවත්.
එය හොඳයි.
අදින් පස්සේ අපි ඒක විසි කරමුද?
අපි ඒක කරමු.
මට ඒකට ආශා කරන්න ඕන නෑ.
-ඔව්.
-ඔව්?
අද මාව වැඩ තහනමට ලක් කළා.
මාසයක් සඳහා.
ඇයි?
මොකද මම රැකියාවේදී බිව්වා.
මම හිතන්නේ මම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
එහෙනම් මම නොදැන හිටියේ කොහොමද?
මට ඔයා දැනගන්නවාට ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අපේ තාත්තා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා ඔයායි මමයි දන්නවා .
ඒ නිසා අපි ගොඩක් අසරණ වුණා.
මම…
තාත්තා පස්සේ යන්නද?
ඔයා එයාව අල්ලගන්නේ නෑ.
ඔහු අවිනිශ්චිත හා දුර්වල හදවතක් ඇති කෙනෙක්,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ හරියටම දන්නවා.
ඔබේ හදවත ශක්තිමත් පමණක් නොව.
එය දැඩි වී ඇත.
දැඩි හදවතක් යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා සීතලයි...
සහ ඔබෙන්ම පිරී ඇත.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව
අන්තිමට මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න!
මම උදව් කරන්නම්!
අපි මේ කිම්චි අනිවාර්යයෙන්ම
විසි කරන්න ඕනේ.
ඒක කරදරකාරී ලෙස හොඳයි නේද?
මම ඇත්තටම ඒ වගේද පේන්නේ?
ඒක මගේ අම්මා වගේ.
මට ඔයාගේ නහය හොඳයි.
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ වගේ.
ඇත්තටම?
මගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධි ඡායාරූප ගැනීමට පෙර මගේ නාසය සකස් කර ගත්තා .
ඔයාගෙ අම්මටත් නහය සැත්කමක් කළාද?
ඇය ඒ නාසයෙන් ඉපදුණා.
දුකට කරුණක් නම්, මම මගේ මාමා වගේ පේනවා.
ඔයා කාවද පස්සෙන් ගන්නේ?
කවුරුත් නෑ.
මට ඔයාගෙ චිත්‍ර ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි.
පරණ කතාවක් අහනවා වගේ.
මම ඒක පින්තාරු කළේ වැන් ඩයික්ගේ ශෛලියෙන්.
මට අවශ්‍ය වුණේ කීර්තිමත් වංශවත් පවුලක ලේ පරම්පරාව නිරූපණය කරන්න .
මම උතුම් කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි උතුම් මිනිස්සු.
බිලියන එකයි මිලියන 970ක් වොන්.
බිලියන එකයි මිලියන 975ක් වොන්.
බිලියන එකයි මිලියන 980ක් වොන්.
බිලියන එකයි මිලියන 985ක් වොන්.
බිලියන එකයි මිලියන 990ක් වොන්.
බිලියන එකයි මිලියන 995ක් වොන්.
බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
මට පිස්සු සල්ලි ගොඩක් තියෙනවා නම් මම මොනවද කරන්න කැමති කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවා .
මම දන්නේ නැහැ, හ්වා-යොං.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
1ක් මිලදී ගන්න, 1ක් නොමිලේ ලබා ගන්න!
ඒ කියන්නේ වොන් 98,800ක්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මුදල් රිසිට්පත.
මම නිසැකවම දන්නා දෙය නම් එයයි
මට ඒ තරම් සල්ලි තිබුණා නම් මම කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ .
ඒ කියන්නේ…
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම සියදිවි නසාගන්නවද?
සාමාන්‍යයෙන් වාර්තාකරුවන් දහවල් කාලයේදී මත්පැන් පානය කිරීමට පටන් ගන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රභවයත් එක්ක දවල් කෑමේදී බීමක් බොනවා .
ඊට පස්සේ ඔයාට හිරු බැස යනකොට තවත් පානයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ රෑට…
බෝම්බ ප්‍රහාර.
මම නිකම්ම බීමක් බිව්වේ නැහැ.
මම ඒ හවස 4 ට මගේ රුධිරයේ මධ්‍යසාර මට්ටම පරීක්ෂා කළා .
එය සියයට 0.08 ක් විය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක් මා ගැන
පොලිසියට වාර්තා කළා,
ඉතින් මගේ රියදුරු බලපත්‍රයත් නැති වුණා.
මගේ තාත්තා දවස පටන් ගත්තේ
මැක්ගෙයොලි පිරුණු බඳුනකින්.
මම ඇමරිකාවේ හැමදාම උදේ වැඩට යන්න කලින් විස්කි වීදුරුවක් බිව්වා .
නමුත් ඔබ හෙදියක් විය.
අවුරුදු 40කට කලින් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
මම මගේ රැකියාව පරිපූර්ණ ලෙස කළ තාක් කල්.
මට මගේ වැඩේ හරියට කරගන්න බැරි වුණා.
මට නාඳුනන අයගෙන් අශිෂ්ට ප්‍රශ්න අහන්න බැරි වුණා ,
ඇසිපිය නොහෙලා කෙලින්ම කැමරාව දෙස බලන්න ,
නැතහොත්
බිහිසුණු සිදුවීම් කෙරෙහි උදාසීන වීමට ඉඩ ඇත.
මම නිතරම හිටියේ කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන්.
මට කනස්සල්ලක් දැනුන හැම වෙලාවෙම මම බිව්වා.
රාත්‍රිය වන විට,
මම ටෙකීලා බෝතලයක් හිස් කර ඇති බව මට වැටහුණා.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා
මට කවදාවත් වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ පිටරට ගිහින්
වැඩකට නැති දෙයක් ඉගෙන ගන්න.
ඔයා මට ටියුෂන් එකට ණයක් දෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා
, ඒ නිසා මම ඒක අත්හැරියා.
මම මගේ නෙවෙයි, ඔබේ සල්ලි දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ සල්ලි ඔයාගේ නමින් තියෙන බැංකු ගිණුමක තිබුණා .
ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි.
ඔයා මුලින්ම
දිනපු මිලියන පහ ගිණුමට දැම්මා.
ඔයා අවුරුදු 12ක ළමයෙක්ට ඉගැන්නුවා
කොටස් වෙළඳාම් කරන්නේ කෙසේද.
ඔයා තමයි ඒ
ඔහු වසර 10ක් තුළ දිනාගත් මිලියන 5
මිලියන 70ක් බවට පත් කළේය.
ඔයා තරම් ලේසියෙන් කොටස් වෙළඳාම් කරන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මම ඒක කළා විතරයි.
මම ඒකට දක්ෂ වෙන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔයා පාඩම් කරන්න කාලේ නාස්ති කරන එක නවත්තන්න මට ඕන වුණා .
ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ආර්ථික විද්‍යාව.
සමහරු දුප්පත් වන අතර අනෙක් අය පොහොසත් වන්නේ මන්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය
.
එය නිෂ්ඵලය.
ඔබ දිගටම ආයෝජනය කළා නම්,
ඔබට ස්වභාවිකවම එය සොයා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
නමුත් ඔබ වාර්තාකරුවෙකු වුණා.
දැන්, වොන් මිලියන 1.25 ක සුළු මුදලකට උදේ ආහාරය ගැන මම මැසිවිලි නඟනවා ඔයා අහගන්න .
මම කල්පනා කර කර හිටියා.
මම උදේ ආහාරය ගන්නේ
වොන් මිලියන 1.25ක් හොයන්න.
නමුත් මා සමඟ උදෑසන ආහාරය ගැනීමට පමණක් වොන් මිලියන 1.25ක් වියදම් කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා බයද?
ඔයා මැරෙනකම් තනියම ඉන්නවද?
මම දන්නවා මම ඔයාට රිද්දුවා කියලා.
නමුත් මටත් රිදුණා.
ඔයා උපාධිය ගත්තට පස්සේ මා ළඟ වැඩ කරන්න එන්න කියලා මම ඔයාට ආරාධනාවක් කළා .
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ඒ ගැන
බැරෑරුම් ලෙස සලකා බැලුවේ නැත.
ඔයා හිතනවද මම
කිසිම අරමුණක් නැතුව ඔයා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කළා කියලා?
ඔයාව කොහොමත් වැඩ තහනම් කරලා,
ඒ නිසා මගේ කාර්යාලයට එන්න.
කොරියාවේ ධනවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් .
ඔයා ගත්තේ ඥානවන්ත තීරණයක්.
ඒක තමයි ඔයාටයි සමාගමටයි හොඳම දේ .
ඔබ දැනටමත් දන්නවා කොරියාවේ සෑම සමාගමක්ම ස්ලෂ් අරමුදලක් පවත්වාගෙන යන බව.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ඒ කාරණය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
.
අපි දේවල් දෙකක් සොයනවා.
දිනාගත් බිලියන 70 මිස් ජින් වංචා කළ
අතර ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය.
ඒවා සොයා ගැනීමට අපට විශේෂඥයින් සිටී,
නමුත් ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කිරීමට නම්,
ඔවුන් ඇය ගැන බොහෝ දේ දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා අර හොර බැල්ලිය කියලා හිතන්න,
ඒ වගේම ඔයා සල්ලි කොහෙද හංගන්නේ කියලා හිතන්න.
සහ ලෙජරය සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
පුළුවන් තරම් පරිකල්පනයෙන් වැඩ කරන්න.
මම ඔයාට නොමසුරුව වන්දි ගෙවන්නම්.
මම හිතන්නේ මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් මට ඉල්ලීම් කිහිපයක් තියෙනවා.
පළමුව, මට නැවත කාර්යාලයට යාමට අවශ්‍ය නැත .
මම වෙන තැනක වැඩ කරන්නම්.
ජාත්‍යන්තර ඕකිඩ් සංගමය?
ඔයා කිව්වා නේද අපේ CEO
තමයි එතන සභාපති කියලා?
ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් මම එහෙට අරන් එන්නම්.
දෙවැනි.
කරුණාකරලා මැරුණු කෙනාට හොර බැල්ලි කියලා කියන්න එපා .
මම ඇයට වෙන මොනවා කියන්නද?
හ්වා-යොං ඇත්තටම අපරාධය කළා නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම එය
ඔබට භයානක හැඟීමක් ඇති කරයි.
නමුත් ඔබ ඇයට
හොර බැල්ලිය ලෙස දිගින් දිගටම කතා කළහොත්,
මට හිතෙනවා ඔයා මිනිස්සුන්ට කියයි
මම හොර බැල්ලිගෙ යාළුවෙක් කියලා.
මම ඉන්න තැන ඉඳන් බැලුවොත්, හ්වා-යොං ඒ වගේ දෙයක් කළා කියලා මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම ඇගේ වංචාව පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගැනීමට පටන් ගනිමි.
සහ සෙමින් එය විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ ගැන හිතන්න මිස්. ඕ,
ඔබ සහ මිස් ජින් අතර සමානකම් තිබෙනවා .
මම ටික දවසක ඉඳන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මේ වගේ සපත්තු කොහෙන්ද ගන්නේ?
සමාවෙන්න?
මේ වගේ ලාභ විලුඹ මැලියම් වලින් හදලා තියෙන
නිසා විලුඹ පහසුවෙන් කැඩෙනවා.
ඔයාගෙ අචිලස් කණ්ඩරාව රිදෙන්නෙ එහෙමයි.
සමබරතාවය නැති වෙලා,
ඒ නිසා කෙටි ඇවිදීමකින් පසු රිදෙන්න ඇති,
සහ ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මොකද ඔයාට ඔයාගේ සපත්තු විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි දෙන සල්ලි වලින් ලස්සන ජෝඩුවක් ගන්න .
එහෙම නොකළොත්
ජීවිතේටම ඔයාට කකුල් දෙක ඇදගෙන යන්න වෙයි.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
අද අපිට වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා තියෙනවා.
වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ටිකක් ගන්න.
වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ගැන විශේෂ දෙයක්.
මැඩම්, කිලෝග්‍රෑම් 1 කට දිනුවේ 30,000 ක් පමණයි.
වොන් 10,000කට ඇබලෝන් 5ක් ගන්න!
ඇබලෝන් ටිකක් ගන්න මැඩම්!
මේ කිම්
පී මාර්ට් එකේ මුහුදු ආහාර කොනක ඉඳන් කතා කරනවා.
හෙලෝ, මම OBN හි වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං.
ඔයා
බොබේ ඉතුරුම් බැංකුවේ කිම් ඩල්-සු මහත්තයාගේ බෑණාද?
ඔයා මට අවුරුදු හතරකට කලින් ඊමේල් එකක් එව්වා.
ඒක
මිස්ටර් කිම් ඩල්-සුගේ සියදිවි නසා ගැනීම පිළිබඳ ඔත්තුවක්.
මම ඔබව හමුවී සිද්ධිය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි ...
ඕ ඉන්-කියුං.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැවුම්.
ඒවා කාරණයට හරිම නැවුම්.
ඒවා බොහෝ දුරට සරාගීයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒවා
ශීතකරණයේ තියාගන්න දේවල් වලට වඩා වෙනස්.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා අම්ම වෙනුවෙන් මිදුලේ කොනක අඬන්න පුරුදු වෙලා හිටියා ,
නමුත් දැන් ඔබ එළවළු වගා
කර ඔබම ආහාර සාදා ගන්නවා.
හේයි, මගේ අම්මට ඒ කාලේ පිළිකාවක් තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් අඬලා නෑ වගේ කතා කරනවා.
මට ඔයාව මතකයි
ඔයාව එලවපු වෙලාවේ කලබල වෙලා අඬනවා .
දෙවියන් වහන්සේ, ඉන්-කියුං. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
අනේ මන්දා. ඔයා දැන් වැඩිහිටි ගෑනියෙක්.
සර්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද? ඔයා නිරෝගීව ඉන්නවා වගේ.
මම දන්නවාද? ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට හායි කියන්න උඩට යනවා.
- ඔයා මෙතනින් කනවද?
- ඔව්, නිසැකවම.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයාට ඉඟියක් ගන්න බැරි?
ඔයාලා දෙන්නට අවුරුදු දහයක් වෙනකොටද?
ජොන්ග්-හෝ
ඔහුගේ කොන්ද රිදෙනවා කියලා පාසල මඟ හැරියා,
සහ ගුරුවරයෙකුට පහර දීම නිසා ඉන්-කියුං පාසලෙන් නෙරපා හරින ලදී .
-මම ගුරුවරයාට ගැහුවේ නැහැ. මම ගලක් ගැහුවා.
-මොකක්ද?
ඇයට කුඩා කාලයේ කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තිබුණා .
ඇත්තටම?
එදා හොඳටම වැස්ස,
සහ ඉන්-කියුං ජනේලය අසල වාඩි වී
මෙය කීවේය.
"වැස්ස මට
මුදල් ගලායාම මතක් කරනවා."
"අවසානයේදී, මුදල් ද
හුරුපුරුදු මාර්ග ඔස්සේ ගලා යයි."
හේයි, ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
මම සෑම උදෑසනකම මගේ ආච්චිට කොටස් සහ අනාගත කොටස්වල මිල ගණන් කියෙව්වා .
මම මොනවා දැක්කත්,
හැම දෙයක්ම මට ප්‍රස්ථාර මතක් කළා.
ඉන්-කියුං නිසි වැඩිහිටියෙකු වී
සමාජය තුළ ඇගේ කාර්යභාරය ඉටු කරන ආකාරය බලන්න.
ඇයි? මම හරිම කණගාටුදායකයි වගේද?
සීයේ, මට හර්නියා තැටියක් තියෙනවා.
ඒකයි මම පාසලෙන් නිවාඩු ගත්තේ.
එන ඇමතුම
ඕ ඉන්-කියුං, ඕබීඑන් එක්ක.
ඇයි ඔයා ඒක එදා වාර්තා කළේ නැත්තේ?
මම ඔයා ඒක කරනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
ඒ කාලේ මට සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ.
සියදිවි නසා ගැනීමට පාක් ජේ-සැංගේ සම්බන්ධය පිළිබඳව .
මට ඔහුගේ චරිතය ගැන හුරුපුරුදුකමක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔයා දන්නවද එයා මොන වගේද කියලා?
ඔබේ පෞද්ගලික මතය අනුව,
ඔහු කෙබඳු කෙනෙක් කියලාද ඔබ හිතන්නේ?
එයා යක්ෂයෙක් වගේ.
මේක ලියාගන්න.
26 Gimtan-ri, Noma-myeon,
Season-gun, Gyeonggi Province වෙත යන්න.
ඔබේ ආවරණය එතැනින් ආරම්භ කරන්න.
ඔබට වැඩි විස්තර අවශ්‍ය නම්, C7 තීරුවේ සිටින්න.
හෙට අලුයම 4 ට සෝරා මාළු වෙළඳපොළ වෙන්දේසියේදී .
C අකුර, අංක හත.
මාළු වෙළඳපොළ තීරුව C7
මම මිස් ජින්ගේ තාත්තගෙන් ඇහුවා
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා කියලා.
ඇගේ ලැප්ටොප් පරිගණකය සහ දුරකථනය අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයට භාජනය විය.
ඇය මැරෙන්න කලින් යමක් මකා දමන්න තිබුණා .
කැරපොත්තා.
දෙයියනේ!
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇගේ නිවස සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩවලින් පිරී ඇත,
එහෙත් බිම කැරපොත්තන් ද සිටිති.
ඇය මිය යන තුරුම ඇගේ මව සමඟ මෙහි ජීවත් වූවාය .
ඇයට චලනය වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම ඔබේ පරිගණකය සහ ගොනු IOS හි සකස් කළා .
ඔබට අවශ්‍ය දේ අල්ලා ගන්න.
මම මෙතන ටික කාලයක් ඉන්න කැමතියි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න. මට මගේ ඊමේල් එක බලන්න වෙනවා.
මම මෙතන තනියම ඉන්න කැමතියි.
චෝයි මහත්මයා, ඔබට ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යා හැකියි.
ඔයා බය වෙයිද?
හ්වා-යොං මට කැමති වුණා.
මම බය නැහැ.
මම මෙතන, හ්වා-යොං.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මැරුනේ ඇයි කියලා දැනගන්න.
2021 වර්ෂය
පොත් තබන්නන් සඳහා රිසිට්පත් සහ ලෙජර් මොනවාද ?
ඒවා බයිබලය වගේ.
ඒවා සෑම විටම ළඟ තබාගෙන පරීක්ෂා කරන්න.
සැකයක් ඇති වූ විට.
සියල්ල මෙතැනින් ආරම්භ වේ.
ඔයා මට ඉගැන්නුවා.
සියල්ල ආරම්භ වන තැන.
පෙරදිග ඕකිඩ් රැකවරණය
එය වොන් මිලියන 1.23 කි.
1,230,000 ක ජයග්‍රහණයක්, ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක්
ඒ වගේ බෑග් එකක් වැඩට ගේන්න එපා.
ඒක ඇත්ත වගේ පේන්නේ නැද්ද?
සියලුම පෙරළීම් පැහැදිලිය.
මට කිව්වා ඒක නියම අනුරුවක් කියලා. බලන්න.
ඔයාගෙ පෞද්ගලික ජීවිතේ මොනවා ගෙනියන්න හැදුවත් මට කමක් නෑ .
නමුත් ඒක වැඩට ගන්න එපා.
මිනිසුන් කතා කිරීම නැවැත්වීමට නම් පොත් තබන්නන් අපිරිසිදු ලෙස පෙනිය යුතුය .
ගණකාධිකාරීවරයෙකු මුදල් දැකිය යුත්තේ
ඉලක්කම් ලෙස පමණි,
වෛද්‍යවරයෙක් රෝගියෙකු දකින ආකාරයටම.
ඉතින් ඔබ ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බෑග් රැගෙන ගියහොත් එයින් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයා දුප්පත් කෙනෙක් වගේ
, සල්ලි වලට පිස්සු වැටිලා වගේ.
සමාගමක් කොහොමද
ඒ වගේ කෙනෙක්ව තමන්ගේ සල්ලි සම්බන්ධයෙන් විශ්වාස කරන්නේ?
එහෙනම් මට මේක කරන්න බෑ.
මම හැම විටම
මුදල් හා පිරිමින් ගැන උමතු වී සිටිමි.
ඒ නිසා ඔබට පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
පුහුණුව?
උදාහරණ වශයෙන්,
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක දෙවන ගිණුමක් නිර්මාණය කරනවා වගේ .
සමහර ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් වෙනස් ආත්මාභිමානයන් යටතේ රඟපාන ආකාරය වගේ .
ඒකද ඔයා හැමදාම
එකම ඇඳුමෙන් වැඩට එන්නේ?
මේ ඔයාගේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වයද?
ඇගේ ගැලරිය පිරී ඇත.
භාණ්ඩ සහ රිසිට්පත් වල ඡායාරූප පමණක් සහිතව.
ඇයට මුහුණක් නැහැ වගේ.
මේක…
පිටරටක කොහේ හරි?
ඇය කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
තෝරන්න
ජින් මි-ග්යොන්ග්?
ජින් මි-ග්යොන්ග්
අනාගතයේ ජින් මි-ග්යොන්ග් පොත් තබන්නා
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ඔබේ දෙවන ගිණුම.
"අනාගතයේ පොත් තබන්නා."
ජින් මි-ග්යොං.
ඇය සිංගප්පූරුවේ ජීවත් වෙනවා වගේ පේනවා,
ඇය නොසැලකිලිමත් හා පොහොසත් ලෙස පෙනේ.
ඔයා කවුද?
හෙලෝ, මිස් ඇල්ටර් ඊගෝ.
හමුවීම සතුටක්.
අපිව මුණගැහෙන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මේ සැබෑ මම වෙන්න ඇති.
වෙනස් ආත්මාර්ථකාමියා ජින් හ්වා-යොං විය හැකි අතර,
ඔහු සැමවිටම එකම ඇඳුම් අඳියි.
ජීස්.
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, හ්වා-යොං.
අපි පොත් තබන්නෙකු ලෙස එතරම් දුර යා යුතුද?
බොහෝ පොත් තබන්නන්
අනාගතයේදී යල් පැන යනු ඇත.
එහෙනම් කවුද බේරෙන්නේ?
කතා කියවන්න පුළුවන් අය අංක කියනවා.
සමාගම මෙතනට ආවේ කොහොමද?
එහි අවදානම් සහ විභවයන් මොනවාද?
අපි ඉදිරියට යා යුත්තේ කෙසේද?
ගිණුම්කරණ මෘදුකාංගයට කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කියන්න බැහැ .
මටත් බැහැ.
සියල්ල ගණනය කරන්න.
කිහිප වතාවක් ගණනය කිරීමෙන් පසුවත් දේවල් එකතු නොවන්නේ නම් ,
ඒ කියන්නේ යමක් සිදුවෙමින් පවතින බවයි.
අගෝස්තු 14 වෙනිදා.
හ්වා-යොංගේ උපන්දිනය.
බර්නිමෝ, සැන්ටි, මාල්
ඒ දවසෙ මොනවද නැති වුණේ?
ඔවුන් මුළු වොන් මිලියන 260ක් පමණ උපයා ඇත.
ඇය ටිකක් විකුණලා සල්ලි හොයාගත්තා,
සහ නව භාණ්ඩ මිලියන 70 ක් පමණ වටිනා වොන් ඇත .
සමාගමට ඒවා එකතු කර ගත හැකිය.
අපි ඒවාට මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ඒවා පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ විදිහට විකුණන්න පුළුවන්...
- මේ කාමරේ.
අපි
මුළු තැනටම වොන් මිලියන 50ක් මිස් ජින්ගේ තාත්තාට දුන්නා.
මේ ඔක්කොම මිල අධික කුණු මිස් ජින්
සමාගමේ සල්ලි වලින් ගත්තෙ.
අපි එය මිලියන 50 කට ආපසු මිලදී ගත්තා.
ඇයි?
වොන් මිලියන කිහිපයක් ආපසු ලබා ගැනීමටද?
බිලියන හැත්තෑවක් දිනා ගත්තා.
මේ ලෝකයේ කොහේ හරි ඇගේ නමින් වොන් බිලියන 70ක් තියෙනවා .
ඇගේ දුරකථනයේ සිංගප්පූරුවේදී ගත් ඡායාරූපයක් තිබුණා .
ඇය ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට එහි ගොස් සිටියාය.
මම රූපය සෙව්වා
, ස්කයිග්‍රෑම් ගිණුමක් හොයාගත්තා.
මෙම ඡායාරූප…
ඇගේ ලැප්ටොප් එකේ හෝ දුරකථනයේ හමු නොවීය.
ඇය
සිංගප්පූරුවේදී වෙනත් දුරකථනයක් භාවිතා කරන්න ඇති.
ඇය අවම වශයෙන් මසකට වරක් හෝ දෙවරක් එහි ගියාය .
ඔයා කිව්වා නේද එයාට සිංගප්පූරුවට යන්න ගුවන් යානයක් වෙන්කරලා තියෙනවා
කියලා?
මම කළා.
එය කළ හැකි විය හැකිය
ඇය දිගු කලක් සිංගප්පූරුවේ ජීවත් වූ බව .
මට එයාගේ ගිණුමට සබැඳිය එවන්න.
ඇය සිංගප්පූරුවේ ජීවත් වූ ස්ථානය මට හමු වූ පසු,
මම එයාගේ ෆෝන් එකයි වෙන ඕනම දෙයක් හරි හොයාගන්නම්.
ඉන්පසු…
එතකොට මට බිලියන 70 කොහෙද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්.
මිස්. ඕ.
මේ විලුඹ දිහා බැලුවද?
බෑග් සහ ඇඳුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා හොඳයිද?
ඔයාට ඒවා ඕන වුණාද?
ඇගේ පියාට වොන් මිලියන 700 ක් වටිනා මහල් නිවාස ඒකකයක් තිබේ .
මේ මිනිහා ජීවිතේට කවදාවත් සල්ලි හොයලා නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඉතින් ඔහු ඒක දරාගත්තේ කොහොමද?
සමාගම ඉදිරිපත් කළේ මෙයයි.
ජින් මහත්මියගේ කාර්යය වැදගත්
හා භයානක වූ නිසා ඇය එයට සුදුසු විය.
නමුත්…
ඇය එතන නතර වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොන වගේද මිස්. ඔහ්?
මට මේ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ පාද
230mm ත් 235mm ත් අතර නේද?
ඒවා සිනිඳු පෙනුමක් ඇති අතර ඔබේ වළලුකර සිහින්
නිසා, ස්ටයිලෙටෝස් ඔබට ගැලපේ.
කොටළුවො කොහොමද විලුඹ පෙන්නන්න?
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් එවන්නම්.
මිස්. ඕ. ඔයාගෙ ලාබ ඇඳුම් මට හැමදාම ආසයි.
ඉතින්?
මේ සමාගමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ වැනි කැපවූ සහ ලස්සන පාද ඇති කෙනෙකුයි .
ඒ ඕකිඩ් එක කවදා ඉඳන්ද එතන තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන හැමදාම තිබුණා.
ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
මට මාළු කඩේට යන්න ආසාවක් තිබුණා .
මාළු කෑම මගේ විශේෂඥතාවයි.
මම මාස හයක් සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වල ජීවත් වුණා.
ධීවර තොටුපළට යාබදව.
මට කැබ් එකක් කතා කරන්න තිබුණා.
මේ වෙලාවේ කැබ් එකක් ගන්න එක භයානකයි.
පේනවද? මේ වෙලාව භයානකයි.
ඔවුන් නිදිමත වුණාද?
රියදුරුටත් හොඳටම තුවාල වෙන්න ඇති.
අපි පටන් ගනිමු. එහෙමද?
කවුරුහරි, ලංසුවක් දාන්න.
ඔයාගේ දැල්ලා ගන්න.
වොන් 30,000ක්. වොන් 50,000ක්.
වොන් 60,000, 70,000 තියෙනවා.
වොන් 70,000 සිට 23 දක්වා විකුණනවා.
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
මම මාළු ටිකක් අරන් එන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-මට වොන් 33,000ක් ලැබුණා. වොන් 35,000ක් ලැබුණා.
මට පේනවා වොන් 70,000ක්. ඒ වගේම වොන් 80,000ක්.
මේවා කිලෝග්‍රෑමයකට වොන් 12,000 ක්,
මේවා වොන් 14,000 ක්.
-මම 14,000 වොන් මාළු දෙකක් ගන්නම්.
-එතකොට දෙකයි.
කෝඩ් එක කොහොමද?
පෙට්ටියකට වොන් 25,000ක් ලැබෙනවා.
-මම ඒවාත් ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ස්වරයෙන් පසු ඔබව හරවා යවනු ලැබේ.
කිම් චියොල්-සොං, කිම් දල්-සුගේ බෑණා
ජොන්ග්-හෝ, අපි යමු.
කොහෙද? එයා ආවේ නැද්ද?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔහුට වෙනත් තැනක හමුවීමට අවශ්‍යද?
ඉන්න, සමාවෙන්න.
ඇය හඳුනන කෙනෙක්.
-රියදුරු එක්කද?
-ඔව්.
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
OBN වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ අපේ වෙල්වට් ඕකිඩ්.
අපි ගෙනාවේ යුගල තුනක් විතරයි.
ඒක දුර්ලභ එකතුවක්.
ඒවා ඔයාට හොඳට පේනවා.
ගිය අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනයට තෑග්ගක් විදිහට මට ඒවා ලැබුණා .
මේවා අද මගේ මතකයට ආවා,
ඒ නිසා මම ඒවා දැම්මා.
හරි. මොකද ඔයා විලුඹ සපත්තු තෝරගන්නේ
ඔයාට දැනෙන විදිහ අනුව.
මට සමාවෙන්න අහන්න වුණාට,
නමුත් මගේ උපන්දිනය දවසේ මට ඕනෑවට වඩා බොන්න තිබුණා ,
ඉතින් මට මේවා දුන්නේ කවුද කියලා මතක නෑ .
ඕනෑම අවස්ථාවක,
එයාද මේවා ගත්තෙ?
මට ඔහුගේ කරුණාව ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා හරි. ඒ එයා තමයි.
මට පැහැදිලිව මතකයි.
ඔහු පමණයි හිටියේ.
අපේ සපත්තු වල හිසේ සිට පාදයේ ආරුක්කුව දක්වා සමබරතාවය තේරුම් ගත් තැනැත්තා .
ඔයත් එහෙම කෙනෙක්.
ඔයා නිසා මට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න සිද්ධ වුණා , දික්කසාද වෙන්නත් ළඟයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වේ?
මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් දැන්,
මට ඇත්ත දැනගන්න විතරයි ඕන.
ඔවුන් අතර අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා, සැකයක් නැහැ.
මගේ සම්බන්ධය අතුරුපසක් වගේ නම්,
හ්වා-යොංට නම්,
එය ඇගේ ජීවනෝපාය සඳහා වැඩි යමක් විය.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ලෙජරයේ සියල්ල පැහැදිලිව පෙනුනි.
ජින් හ්වා-යොං සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින්
කණ්ඩායමක් ලෙස විශාල මුදලක් සාක්කුවේ දමා ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම ඒ දෙන්නා දිහා බැලුවා,
ඒ දෙන්නා සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඔයා හැමදේම දන්නවා නම්,
ඇයි මුකුත් නොකියා හිටියේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
වසර හතරක් රෝහල්ගතව ප්‍රතිකාර ලබා ඇත.
අධ්‍යක්ෂ ෂින්
ඊළඟට වැඩ භාර ගත්තේය.
ඉතින් මම ඇයි?
ඔහු තම කටයුතු සඳහා ප්‍රසිද්ධ විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ පෙර සේවා ස්ථානයේද ඔහුට කාර්යාල බිරිඳක් සිටියාය .
මේක ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ෂින් යන්නේ
එක්තරා ආකාරයක කාන්තාවක් සඳහා පමණි.
ඒ මොන වර්ගයද?
ලාභ විලුඹ පළඳින කාන්තාවන්.
ජින් හ්වා-යොං අනෙක් ගණකාධිකාරීවරුන්ට වඩා වෙනස් බවක් පෙනුනේ නැද්ද ?
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ඇයව කුලියට ගත්තා.
ඒ සපත්තු අලුත්වැඩියා කරන්නෙකුගේ පුතෙක් නිසාද ?
ඔහු
ධනවත් පවුල්වල ප්‍රභූ කාන්තාවන්ට වෛර කරයි.
හරි.
ඔයා දන්නවද
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ඔයාවත් කුලියට ගත්තා කියලා, හරිද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම එයාට
පිටස්තරයෙක් වගේ සැලකුවේ කියලා, නේද?
මම කවදාවත් ඇයට පිටස්තරයෙකු ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ වෙනස් ලෝකවල විතරයි.
මල්.තරුණ
රොක් බොටම් එකෙන් කෙනෙක්ට කොච්චර උසකට යන්න පුළුවන්ද?
සල්ලි නැති උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්.
විවාහ වෙන්න බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මට දැන් බලාපොරොත්තුවක් හොයාගන්න ඕන.
පහළම තැන ඉන්න කෙනෙකුට කොච්චර ඉහළට යන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මට
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පරිපූර්ණ මුහුණක් සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
සඳුදා සිට සිකුරාදා දක්වා,
අලුයම සිට සවස 7 දක්වා,
ඇය කණ්ඩායම් නායිකා ජින් හ්වා-යොං,
ඇය සෑම විටම එකම ඇඳුම් ඇඳ සිටියාය.
නමුත් රාත්‍රියේ යෝග කිරීමෙන් පසු,
ඇය ඉංග්‍රීසි
සහ මෘදුකාංග සංවර්ධනය හැදෑරූ විට...
ඇය හොඳ භෝජනාගාරවලින් ආහාර ගෙන
සාප්පු සවාරි ගිය විට,
සහ ඇය සිංගප්පූරුවේ සිටියදී,
ඇය වෙන කෙනෙක්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැති කෙනෙක්.
ඊළගට…
මට එයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ෆොටෝ එකක් හම්බුනා.
ඒ ටැබ් එක එයාගේ රිසිට්පත් ගොනුවේ තිබුණේ නැහැ.
මිනිසෙක්?
මසකට වරක් පමණ රිසිට්පතක් නොමැතිව ආහාර වේලක ඡායාරූප ඇති බව මට වැටහුණි .
සහ…
මේවා ඇගේ ආදරණීය විලුඹ.
ඇය කිව්වා
ගිය අවුරුද්දේ එයාගේ උපන්දිනේට ඒවා ගත්තා කියලා.
මට රිසිට් එක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් දිනාගත් මුළු මුදල මිලියන 4.3 කි.
කොරියාවට ආවේ යුගල තුනක් පමණයි.
ඒවා විශේෂ කෙනෙකුගෙන් විය යුතුයි.
ඒ අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
ඔවුන්ට සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ස්විට්සර්ලන්තයට යාමට නියමිතව සිටියේය .
නමුත් ඔහුට නොහැකි විය,
ඒ නිසා හ්වා-යොං ඒ වෙනුවට ගියේය.
මම ඇයව ටික කාලෙක ඉඳන් දන්න නිසා මට කිසිම දෙයක් සැක හිතුනේ නැහැ .
ස්විස් බැංකුවේ ගිණුම් අංකය සහ මුරපදය ඉලක්කම් 18 බැගින් වේ.
ඒ සියල්ල ඒ මොහොතේම කටපාඩම් කිරීම කළ නොහැක්කකි .
නමුත් දින කිහිපයකට පසු
අධ්‍යක්ෂ ෂින් කතා කළා.
ඔහු කිව්වා මිස් ජින් අමුතුයි කියලා,
ඒ නිසා මම ගිණුම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා.
වොන් බිලියන 70 අතුරුදහන් විය.
ඇය ඇගේ නමින් ගිණුමක් ආරම්භ කළ පසු,
මම ඇයට ගුවන් තොටුපළට ලිෆ්ට් එකක් දුන්නා.
නමුත් ඇය ගුවන් යානයට නැග්ගේ නැහැ,
බැංකුවට ආපහු ගියා,
සහ බිලියන 70 මාරු කළා.
මේ සියල්ල අධ්‍යක්ෂ ෂින්ගේ සැලැස්ම නම්...
අවසාන පියවර වනුයේ
හ්වා-යොංව මරන්න.
එහෙනම් හ්වා-යොං සම්පූර්ණ වරද භාර ගන්නවා,
අධ්‍යක්ෂ ෂින් සදහටම නිදහස්ව සිටියදී.
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමේ සටහන ටයිප් කිරීමත් අමුතුයි .
ඒක සාමාන්‍යයෙන් අතින් ලියපු එකක් නෙවෙයිද?
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ෂින් මේ වචන ලිව්වේ කොහොමද ?
සටහන ඕනෑවට වඩා යථාර්ථවාදීයි.
ඇයට ස්කයිග්‍රෑම් ගිණුම් දෙකක් තිබුණා.
එකක් හ්වා-යොං ලෙසත් අනෙක
අනාගතයේ පොත් තබන්නා වන ජින් මි-ග්යොං ලෙසත්.
ඇය ඇගේ ස්කයිග්‍රෑම් ගිණුමේ ලියූ දේවල්
සටහනේ එකට තැබුවාය.
ඒක අමුතුයි නේද?
මම බලන්නම් එයාගේ ලැප්ටොප් එකයි ෆෝන් එකයි
ආයෙත් අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වලට භාජනය කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
එයාලා ඇති තරම් කෙටි පණිවිඩ හෝ ඇමතුම් බෙදා ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ කාර්යයන් ද සමීපව සම්බන්ධ විය.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව හසුරුවන ලදී.
ඕකිඩ් ගැන කරදර වෙන්න එපා, හ්වා-යොං.
මම එයාලට කුමාරිකාවන්ට වගේ සලකන්නම්.
මමත් ඒවා මල් පිපෙන්න කරන්න මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්නම්.
"කුමරිය මල් පිපීම සඳහා,
ඒකට දවස් කීපයක් සීතල උදෑසනක් අවශ්‍යයි."
"සතියකටත් අඩු කාලයක්
පිටත උෂ්ණත්වය
අංශක දහයකට වඩා වැඩි වූ විට."
"එය වියළී ගිය විට,
ඇස්පිරින් භාවිතා කිරීම හොඳ අදහසකි."
" වට්ටෝරුව සඳහා හ්යැං-සූක්ගේ දිනපොත බලන්න ."
යැං හ්යැං-සූක්
ගැටලුව ඔබයි.
වංචාව. මංකොල්ලකෑම. සියදිවි නසා ගැනීම. මිනීමැරුම.
ඔයා මට දුන්න බිලියන දෙකත්.
මට තාමත් හිතාගන්න බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම අසාධාරණ මරණයක් ලැබුවා නම්,
එහෙනම් මම ඒක හෙළිදරව් කළ යුතුයි.
අපි හැමතැනම CCTV කැමරා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට එන යන හැමෝම දකින්න පුළුවන් .
මම ඒ දවසෙ ගෙදර හිටියෙ නැති
නිසා කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නෑ.
ආයෙත් කවද්ද?
පසුගිය බදාදා, 17 වෙනිදා.
හරි හරී.
ඒක පටිගත කරන්න බැරි වුණාද?
ඇයි ඒක ඒ පැයේදී නැවැත්තුවේ?
දින කිහිපයකට පෙර කවුරුහරි එය සොරකම් කළා.
ඩෑෂ් කැමරාව විතරයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
වෙන ගන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අමුතුයි නේද?
මොකක්ද? ඉන්න.
මගේ කාර් එකට මොකද? මොකක්ද?
තිරිංග.
මේ හදිසි අනපේක්ෂිත ත්වරණයක්ද?
SUA අනතුරු වලින් සියයට 95 ක් පමණ
සාමාන්‍යයෙන් දුර්වල රිය පැදවීම හෝ දුර්වල නඩත්තුව නිසා ඇතිවේ .
ඔබ ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුය .
කතා කළාට ස්තූතියි, අමතක කළේ නැහැ.
මේ වතාවේ,
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, මිස්. ඕ.
බ්‍රහස්පතින්දා රාත්‍රී 8 ට ජෙන්ජි හිදී වෙන් කරවා ගන්න.
-බෲනෝ සුමිනෝ ස්ටයිලෙටෝස් දාන්න.
-ඔව් සර්.
අපරාදේ, හ්වා-යොං.
මේක හරිම වැරදියි.
ඉන්න.
ඔයා කොහෙද? ෆෝන් එක ගන්න.
මට සමාවෙන්න. මම එළියේ රැස්වීමක ඉන්නවා.
පැමිණිල්ල මට සංචාරක තහනමක් පැනෙව්වා.
ඇයි?
මැකාවු. ඔයා දන්නවද මොනා හරි?
නැත.
පැමිණිල්ල කැඳවූවාද?
ඔවුන් කතා කළොත්, මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න,
එහෙනම් වහාම මට කියන්න.
සියලුම කෙටි පණිවිඩ මකන්න.
ඔබගේ දුරකථනය සහ උපකරණ පුවරුව නැවත සකසන්න.
අවශ්‍ය නම් ලෙජරය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
-ඒවාට සේප්පුවට යන්න දෙන්න එපා.
-ඔව්, සර්.
අධ්‍යක්ෂ ෂින්ට යුරෝපයට යාමට නොහැකි විය.
මොකද ඔහුට ගමන් තහනම් කරලා තිබුණා.
මකා දැමූ ගොනු වල මම යමක් දුටුවෙමි.
සූදුව
කැසිනෝ VIP කාමර සූදු වීඩියෝව
මම
ඕකිඩ් ඊ ඇන්ඩ් සී හි අධ්‍යක්ෂ ෂින් හියොන්-මින් වාර්තා කරමි
"මම
ඕකිඩ් E&C හි මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ ෂින් හ්යොන්-මින් වාර්තා කරමි"
-නීති විරෝධී විදේශීය සූදුව සඳහා."
-...නීති විරෝධී විදේශීය සූදුව සඳහා,
විදේශ මුදල් ජාවාරම,
නීති විරෝධී මුදල් හුවමාරුව
සහ වංචාව.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ගැන පැමිණිල්ලට වාර්තා කළේ හ්වා-යොං විසිනි .
ඇය
ඔහු පිළිබඳ සාක්ෂි එකතු කිරීම ආරම්භ කළේ මීට වසර හතරකට පෙරය.
ඇය ළඟ වීඩියෝ පවා තිබුණා.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ෂින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු ගැන වාර්තා කළේ හ්වා-යොං ය.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න.
ඔයා මට නඩු පවරන පාර්ශවයට චෝදනා කළා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හොයාගන්නේ නෑ කියලද?
මම තනියම යන්නේ නෑ.
ඔයත් එනවා.
අපි වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ එකට සිටිමු,
ඒ නිසා ඔබේ විලුඹ තෝරා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔහු සොයා ගත්තා
ඇය නැවත කොරියාවට පැමිණි දිනට පසු දින.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
මට විශ්වාසයි ඒක නිර්නාමිකයි කියලා.
එයා හොරෙන් බලන්න ඇති.
එයාට ගොඩක් සම්බන්ධතා තියෙනවා.
එළියට එන්න, බැල්ලි!
මම ඔයාගෙ තැන ඉන්නවා. ගන්න.
ඔයාට මතකද
යැං හ්යැං-සූක්ට මොකද වුණේ කියලා?
පොලිසිය මෙහෙට එන්න කලින් මම ඔයාටත් එහෙම කරන්නම්
. දොර අරින්න.
යැං හ්යැං-සූක් කියන්නේ කවුද?
යැං හ්යැං-සූක්?
මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
ඇය 1999 සිට 2011 දක්වා ඕකිඩ් මල් භාරව සිටියාය .
ජාත්‍යන්තර ඕකිඩ් සංගමය
Yang HYang-SOOK
ඕකිඩ් ජර්නලය
යැං හ්යැං-සූක්, 2011 වසර
OBN එකේ වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං?
ඔයා කොහොමද මේ ගැන දැනගත්තේ?
අපි කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන ටීවී එකේ කිව්වට පස්සේ?
ඇය මෙහි එන්න කොතරම් නිර්භීතද?
-අම්මා.
-දැන් එයාව එළියට ඇදලා දාන්න.
-එයාව එළියට ගන්න!
-එන්න.
-එළියට එන්න.
-හේයි.
-දැන් ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න!
-ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ.
-එළියට එන්න!
-අම්මේ, සන්සුන් වෙන්න.
- මාව අතාරින්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
- අපි යමු.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! එළියට එන්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
එළිදරව් වෙනවා!
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ! එන්න!
එළියට එන්න! ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
කරුණාකර!
වත්මන් සිදුවීම් දෙපාර්තමේන්තු
වාර්තාකරු ඕහ් ඉන්-කියුං
මට ඔයාගේ සහෝදරයාව පාන්දර 4ට මාළු වෙළඳපොළේ C7 තීරුවේදී හමුවෙන්න නියමිතව තිබුණා .
කිසිවෙකු ඇයව එලෙස සොයා ගනී යැයි අපේක්ෂා කළේ නැත.
කුණු වූ, නිරුවත් මළ සිරුරක් හමු විය.
ඇගේ මරණයෙන් සතියකට පසු ඇගේ කුඩා, නිහතමානී මහල් නිවාස ඒකකයේ .
ඇගේ නම යැං හ්යැං-සූක්.
තිස් ගණන්වල පසුවන යැං නම් කාන්තාවක්
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ඇයගේ සේවා ස්ථානයෙන් වංචා චෝදනා එල්ල වීමෙන් පසුව
.
ඇය රැකියාවේදී පොත් තබන්නියක් ලෙස කටයුතු කළාය.
ඇය හදිසියේම අධික ලෙස වියදම් කිරීමට පටන් ගත්තාය,
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ මිලදී ගැනීම වැනි දේවලට.
පොලිසිය ඇයව වට කළ විට,
ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් සිටියේ
ඇගේ සිරුර පුරා ලොම් කබායක් ඇඳගෙනය.
ඇය
බොහෝ මාල සහ වළලු පැළඳ සිටියාය.
ඒ වගේම ඇය විලුඹ සපත්තු දාගෙන හිටියා.
-මගේ දෙවියනේ.
-හිල්ස්?
අඩි උස සපත්තු. රතු පාට ඒවා.
හැම දෙයක්ම එක හා සමානයි.
මට විශ්වාසයි අධ්‍යක්ෂ ෂින් ඇයටත්
ඒ සපත්තු අරන් දුන්නා.
යැං හ්යැං-සූක්, 2011 වසර
WONRYEONG ඉදිකිරීම්
එම්බෙස්ලමන්ට් නඩුව
වොන්රියොන්ග් හි අධ්‍යක්ෂවරයා වූයේ ෂින් හ්යොන්-මින් ය.
යැං මහත්මිය එහි සේවය කළ කාලය.
ඔහුට
මිතුරන් හෝ පවුල් නොමැතිව ආර්ථික වශයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි කෙනෙකු ලැබේ.
දැවැන්ත වංචා යෝජනා ක්‍රමයකට සම්බන්ධ,
ඊට පස්සේ හැමදේටම එයාලට දොස්
කියලා එයාලවම මරන්න පොළඹවනවා.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
හ්වා-යොං දැනගෙන ඉන්න ඇති
දවසක
එයාටත් මිස් යැං වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඇය අධ්‍යක්ෂ ෂින් ගැන වාර්තා කළේ.
ඇය බලාගෙන හිටියා නම් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න තිබුණා.
අපි මේක පොලිසියට වාර්තා කරමු.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැද්ද?
MO එකත් එහෙමයි.
එතකොට මට වොන් බිලියන 70 හොයාගන්න බෑ.
රාජ්‍යයට අරමුදල් නාස්ති කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙහෙට ආවේ සල්ලි හොයාගන්න,
මිනීමැරුම් නඩුවක් විභාග කරන්න නෙවෙයි.
ඒක
කෙනෙකුගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
මිනිස්සු මැරුණා. දෙන්නෙක්.
ජින් මහත්මිය
මගේ අදහස බෙදා ගන්න ඇති කියලා මම දන්නවා.
ඇය වොන් බිලියන 70 සොරකම් කිරීමට ස්විට්සර්ලන්තයට ගියාය .
අවදානම කුමක්දැයි ඇය දැන සිටින්නට ඇත.
ඇය මා දැක ඇති වඩාත්ම වෘත්තීය ගණකාධිකාරීවරියයි .
මම හිතුවේ අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හ්වා-යොං ඔයාට කිව්වා
මම 13 වෙනි තට්ටුවේ පිටස්තරයෙක් කියලා.
ඇය
ඒක කාටවත් බෙදාගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
හ්වා-යොං සහ මම මිතුරන් වුණා.
මොකද අපි සමානයි.
මිනිස්සු තමන් වඩාත්ම අගය කරන දේ
තමන්ගේ හදවත් තුළ තබා ගනී.
අපි එකම දේ අගය කළා.
මුදල.
ඒකයි මම දන්නේ
හ්වා-යොං මොනවා කරයිද කියලා.
අපට ඇත්තේ එකම ආචාර ධර්ම ය.
මොන වගේ ආචාර ධර්මද?
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නෑ...
මුදලට වඩා පූජනීයයි.
දිනාගත් බිලියන දෙකක මුදල කොපමණද?
ගිම්හානයේදී මගේ පවුල සිසිල්ව තබා ගන්නා සහ ශීත ඍතුවේ දී උණුසුම්ව තබා ගන්නා මහල් නිවාස ඒකකයක් .
ඉන්-හයිව කලා ඇකඩමියකට සහ විශ්ව විද්‍යාලයකට යැවීමට හැකිවීම .
මට ඉන්-කියුං වලටත් අලුත් කාර් එකක් ගන්න ඕන වුණා .
මට ඕන වුණේ වැඩකට නැති දේවල්.
මට මුදල් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැත්නම් මට දරාගන්න පුළුවන් පොඩි පොඩි සුඛෝපභෝගී දේවල් මට ඕන වුණා .
තවද, හ්වා-යොං…
කවදාවත් ඔයාගෙ මැරිච්ච රුව අමතක කරන්න බෑ .
ඔබේ මරණයට හේතුව සදහටම වසන් කිරීම .
ඒ සියල්ල බිලියන දෙකක් නම්,
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්ද?
මම තරුණ කාලේ
හිතුවේ අනිත් අයත් මම වගේමයි කියලා.
මම පහසුවෙන් මිනිසුන්ගේ හැඟීම් වලට යටත් වෙනවා.
මම කෙනෙකු දෙස බලන විට,
ඔවුන්ගේ හැඟීම් සෙමෙන් මා තුළට කාන්දු වේ.
ඒ නිසා ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කිරීම දුෂ්කර විය.
බොහෝ දුරට, මම මාව පාලනය කර ගන්නවා.
නමුත් පවුලේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවක දියණියගේ සටහන මම කියෙව්වාම ,
මම උසස් පාසල් දැරියකගේ මරණය වාර්තා කළ විට
ඇගේ සහෝදරිය බේරා ගැනීමට ගින්නකට පැන්නා,
නැත්නම් කුඩම්මා විසින් අපයෝජනයට ලක් කරන ලද දරුවෙකු ගැන
ඔවුන් මිය යද්දී "අම්මා" කියලා කෑ ගැහුවේ කවුද...
ඒ නිසාද ඔයා බොන්නේ?
මට මගේ කඳුළු පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ කටහඬ නොවේ.
කැමරාව ඉදිරිපිට මගේ වෙව්ලන හඬ.
නමුත් මම මත්පැන් පානය කළ විට එය කමක් නැහැ.
මට සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු මෙන් පහසුවෙන් කතා කළ හැකියි.
තොරතුරු සපයන්නා මරා දැමූ බව විශ්වාස කිරීම සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
… වසර 30කට පසු නැවත නඩු විභාගයකදී සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් විය .
අද අනපේක්ෂිත අමුත්තෙක් ඔහු බැලීමට පැමිණියේය.
මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබට නීති විරෝධී ලෙස වධ හිංසා කළ විට
සහ ඔත්තු බැලීම සඳහා රාමු කර ඇත,
මගේ මාමණ්ඩිය
ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා විය.
ඔබට ඔහුගෙන් දැනෙන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. මේක එයාගේ මාමණ්ඩියගේ වරදක් වුණත් ,
ඒක පිළි අරන් සමාව ගන්න එක ලේසි වෙන්න බෑ .
ඔහු නිර්භීතයි වගේ.
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
-පාක් ජේ-සැන්ග් අපේක්ෂකයා කිව්වා...
-එයා හරිම සීතලයි.
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු ඔහුගේ පියවර ගණනය කරමින් සිටී.
දුර්වල මහල්ලාට
තමාගේ සමාව පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව ඔහු දනී.
ඒ මිනිස්සු මේ මොහොතට ආදරය කරයි කියලා.
දැන් එයා කඳුළු ටිකක් හෙළුවොත්,
එයාට සමාව ලැබෙයි,
ඔහුගේ දේශපාලන ජීවිතය
මෙයින් පසු ඉහළට එනු ඇත.
ඒක ඇත්ත වුණත්,
කොහොමත් දේශපාලනය කියන්නේ ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපාරයක්.
යුගය නියෝජනය කරන කෙනෙක්
එළියට ඇවිත් සමාව අයැද සිටියා,
සහ වින්දිතයා ඔහුට සමාව දුන්නා.
ඒක වැදගත් නේද?
ඔයා කියන්නේ එයා අපරාධකාරයෙක් කියලා කියන්නේ
හුදෙක් හිතක් නිසාද?
මම දන්නවා ඒක කිසිම තේරුමක් නැති බව.
නමුත් මට මේක විශ්වාසයි.
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් අතාර්කික වෙලා හිටියද?
සමහර විට.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට දැන් ඔයා ගැන දැනෙන විදිහ කියන්න.
ඔයා කලබල වෙලාද.
මට පිස්සු හැදිලා කියලා ඔයා බය වෙලාද?
සහ?
සැහැල්ලුවෙන්.
ඒක හරියට
සැප පහසු ඇඳුම් ඇඳගෙන රූපවාහිනිය බලනවා වගේ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට, හරිද?
සහ?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
නැත්නම් ඔබට උණ තිබේද?
"මිනිසුන්ගේ හැඟීම් වලට පහසුවෙන් බලපානවාද"?
මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙන්න ආසන්නයි.
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඉන්-ජූ, ඔයා කඩයක් කොල්ල කෑවද?
ඔබ දීමනාවක් දිනුවාද?
මම…
මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න.
කුමක් ද?
මම ඒවා ගත්තා,
සාප්පු සවාරි ගියොත් මට සහනයක් දැනෙයිද කියලා හිතලා.
මට හැමදාම ඕන කරපු හැමදේම.
නමුත් තවමත්,
සෑම වර්ණයකම ලිප් ග්ලොස් මිලදී ගන්නේ කවුද?
ඔයාව රූපවාහිනියේ මේකප් නැතුව දකින්න මට අකමැතියි.
ඒක ඔයාටයි ඉන්-හයිටයි.
සෑම වර්ණයකටම වෙනස් සුවඳක් ඇත.
ඒක හොඳයි නේද?
මම අදහස් කළේ,
අපේ ගෙදර පනාවක් තියෙනවා.
මෙය ඔබේ කොණ්ඩයේ ඇති සෑම ගැටයක්ම ඉවත් කළ හැකිය.
මෙය කුමක් ද?
කාර් වායු පවිතකාරකයක්. ඒකෙ සුවඳ හරිම අපූරුයි.
මම කිව්වා මගේ බලපත්‍රය අත්හිටුවලා කියලා.
දශකයක් පැරණි අබලන් වූ මෝටර් රථයකට එයින් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඒක දශක ගණනාවක් පැරණි දූවිලි වගේ සුවඳයි,
දහඩිය, සහ
ඔබ අහඹු ලෙස ඔබේ මෝටර් රථයේ අනුභව කරන කෑම පෙට්ටි.
ඒකයි මම ඔයාගෙ කාර් එකට නගින්න අකමැති.
අඩුම තරමේ ඒකට හොඳ සුවඳක් එන්න දෙන්න බැරිද?
මේ කුමක් ද?
හේයි, ඉන්-ජූ.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මේක හොඳ සුවඳක්.
මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නෑ ඉන්-කියුං.
මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නෑ.
දේවල් සැක සහිත බව පෙනේ,
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
සමාගම විමර්ශනයට සහයෝගය නොදක්වයි .
පොලිසියට වාර්තා කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
පුදුමයට කරුණක් නම්, සෑම වසරකම දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් සියදිවි නසා ගනී.
සමාගම් අරමුදල් වංචා කිරීමේදී ඔවුන් හසු වූ පසු .
බොහෝ දෙනෙක් කිසිදා ප්‍රවෘත්ති බවට පත් නොවෙති.
ඒක හරිම සුලභ නිසා?
ඔව්.
සාක්ෂි අත්‍යවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබට මේ සියල්ල ඇත්තටම ලැබුණේ
ඔබේ විශ්‍රාම වැටුපෙන්ද?
නැත්නම් ඔබට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
හොඳයි…
භාරදීම.
ඉන්-හයි එයාගේ ෆෝන් එක මෙතන තියලා ගිහින්.
හේයි, මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි?
මම ඔයාව ඇකඩමියෙන් ගන්නම්.
ෂින් හ්යොන්-මින්
සිට ඕ ඉන්-ජූ දක්වා
හේයි. ඔයා විලුඹ සපත්තුවත් ගත්තද?
ඊළඟට,
උසස් පාසල් සිසුන් සඳහා වන මහා ත්‍යාගය.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
සෙරාන් කලා උසස් පාසලේ 11 වන ශ්‍රේණියේ සිසුවෙකු වන පාක් හයෝ-රින් විසින් අඳින ලද ස්වයං ඡායාරූපයක් ,
13 වන ඩොන්ග්වා මාධ්‍ය
ජාත්‍යන්තර යොවුන් කලා තරඟය
මහා ත්‍යාග
ස්වයං ඡායාරූපයක්
17 හැවිරිදි ගැහැණු ළමයෙකුගේ රහසිගත අභ්‍යන්තර පැත්ත නිරූපණය කරන පාක් හයෝ-රින් විසින් අඳින ලද සිතුවම.
මහා ත්‍යාගලාභියා ලෙස ඒකමතිකව විනිසුරුවන්ගේ හදවත් අල්ලා ගත්තේය .
සුභ පැතුම්.
ඩොන්ග්වා මාධ්‍ය ජාත්‍යන්තර කලා තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා
, පාර්ක් හ්යෝ-රින්
දොන්ග්වා මාධ්‍ය ජාත්‍යන්තර කලා...
-ඊළඟට මමද?
-මොකක්ද?
හ්වා-යොංව එහෙම හම්බුනාට පස්සේ ඇගේ ප්‍රතිරූපය මාව හොල්මන් කළා .
දැන්, මම එතන ඉන්නවා දකිනවා.
වංචා කර එල්ලී මිය ගිය පොත් තබන්නන් .
යැං හියැං-සූක් සහ හ්වා-යං මහත්මිය.
ඊළඟට මමද?
හේයි.
ඔයා මාව සැක
කරලා මාව හොරෙන් බැලුවා කියලා මම දන්නවා, ඒත් නෑ.
Yang Hyang-sook සියදිවි නසා ගත්තා.
පොලිසියේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව කියවන්න.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි කියා ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් ,
ඒක සංකීර්ණයි.
වංචාව යනු
ව්‍යවසායයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නොවැළැක්විය හැකි කොටසක් ,
ඒ වගේම කවුරුහරි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔයා දන්නව ද
යැං හ්යැං-සූක් මුලින්ම සොයාගත්තේ කවුද?
හ්වා-යොං?
ඔයා දන්නවද ඇය මට මොනවද කිව්වේ කියලා?
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ හ්යැං-සූක් කරමින් සිටි දේ කිරීමටයි .
හ්යැං-සූක් මිය ගිය පසු,
හ්වා-යොංගේ දෑස් විවර විය.
හ්යැං-සූක්ට ලේසි වැඩක් තියෙනවා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා.
ඔබ සැම සිතිය යුතුයි
මම එයත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබ්බා,
ඒත් අපි ඇත්තටම එහෙම නෑ.
ඇත්තටම එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා විතරයි.
ඇය කොහොමද ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තේ?
එයා තමයි මැරිලා තියෙන්නේ!
ඇය දක්ෂ ලෙස ස්ථානගත වූවාය.
කවුද හිතුවේ?
ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙල්ලෙක්
ඇයට ඉංග්‍රීසි වචනයක්වත් කතා කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා හොඳින් සූදානම් වෙන්න තිබුණා.
ස්විට්සර්ලන්තයේ තමන්ගේම ගිණුමක් හදන්නද?
අවුරුදු 15ක් මගේ සල්ලි වැඩ කරගෙන ගිය හ්වා-යොං
එහෙම දෙයක් කරයිද?
ඇය මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ සූදානම් කළාද?
ඉංග්‍රීසි සහ මෘදුකාංග සංවර්ධනය හදාරනවාද?
සාක්ෂි ලබා ගැනීමට මා පසුපස මැකාවු, ගැන්ග්වොන් සහ සිංගප්පූරුවට ගියා,
ඊට පස්සේ නියම වෙලාවට මට වාර්තා කළා.
මගේ තැන ස්විට්සර්ලන්තයට යන්න.
එහෙනම් ඇය වොන් බිලියන 70ක් සොරකම් කළා නම් ඇය සියදිවි නසාගත්තේ ඇයි ?
මම හිතුවේ ඇයත් සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
එයා හිතුවේ මම එයාට වාර්තා කළා කියලා කියලා
ඒ වගේම ඇය
යැං හ්යැං-සූක් වගේ කොන් වෙලා වගේ දැනුනා.
ඒත් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලද?
ජින් හ්වා-යොං දැන සිටියේ නැත
බය වෙන්න වෙන දෙයක් තිබුණා කියලා .
අපිට වඩා ඉහළින් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
පොලිසිය අමතක කරන්න.
මම නීතිඥවරයාගේ කාර්යාලයට යනවා.
ගිහින් මේක චෝයි ඩො-ඉල්ට කියන්න.
නීති විරෝධී විදේශ සූදුව,
විදේශ මුදල් ජාවාරම,
නීති විරෝධී මුදල් හුවමාරුව
සහ වංචාව.
මම සම්පූර්ණ වරද භාරගෙන
අවුරුදු පහක් හිරේ දානවා.
නමුත් තවත් ඉදිරියට යන්න එපා.
මම තනියම පහළට යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම පසුගිය අවුරුදු 25 පුරාම ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයක් තබා ගත්තා .
එයා මට කරදර කළොත්, මම ඒක පුපුරවනවා.
මට අවශ්‍ය වුනොත් මම මාධ්‍ය හමුවක් තියන්නම්.
තේරුණාද?
-ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
- නඩු පවරන්නා.
මම යන ගමන්, නමුත් මම කෑවේ නැහැ.
හරි හරී.
අපි පටන් ගන්න කලින් මට නූඩ්ල්ස් බඳුනක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
කුමක් ද?
RPM එක.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
තිරිංග. තිරිංග, අපරාදේ.
වොන් බිලියන 70ක් අහිමි වූ පසු කෙනෙකුට කෙසේ හැඟේවිද ?
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඇයි ඔයා තනියම එතන වැටිලා ඉන්නේ?
අඳුරු වනාන්තරයේ?
ඒ මගේ නංගි.
මගේ මැරෙන්න යන නංගි.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔයා පොඩි කුණාටුවක් මිස්. ඕ.
ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔබ වාතයේ ප්‍රවාහය වෙනස් කරයි.
ඔහුගේ අතේ යමක් තිබේ.
කුඩා හා නිල් පැහැති දෙයක්.
ඔබටත් එය කළ හැකිද?
ඔබ මෙම මුදල් ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
මම ඔයාව භාර දෙන්නම්.
මම මේ සල්ලි වියදම් කරන්නම්.
හිරේ යන්නත් පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥